# `macro_china_whxd`

**描述**: 外汇贷款数据, 数据区间从 200802 至今, 月度数据

**目标地址**: <http://data.eastmoney.com/cjsj/whxd.html>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 月份 | object | - |
| 当月 | float64 | 注意单位: 亿美元 |
| 同比增长 | float64 | 注意单位: % |
| 环比增长 | float64 | 注意单位: % |
| 累计 | float64 | 注意单位: 亿美元 |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_china_whxd_df = ak.macro_china_whxd()
print(macro_china_whxd_df)
```

## 数据示例

```text
 月份 当月 同比增长 环比增长 累计
0 2008年01月份 169.28 4508.33 1789.29 2367.31
1 2008年02月份 217.02 754.75 28.20 2584.33
2 2008年03月份 103.62 279.28 -52.25 2687.95
3 2008年04月份 21.35 39.82 -79.40 2709.30
4 2008年05月份 30.04 -13.15 40.70 2739.34
.. ... ... ... ... ...
208 2025年05月份 61.00 191.04 354.17 5394.00
209 2025年06月份 215.00 226.47 252.46 5609.00
210 2025年07月份 -51.00 77.33 -123.72 5558.00
211 2025年08月份 -41.00 61.68 19.61 5517.00
212 2025年09月份 27.00 131.76 165.85 5544.00
[213 rows x 5 columns]
本外币存款
```
